罪名们 朋友们 同志们
1974年夏天 中文来众病主院
王宏文解体他主持政治局的工作
第一次走到了前台
但是9月30号 国庆招待会上
深化癌症的中文来
从医院出来回到了舞台中心
继续披名披孔
坚持无常的结局 专政下的继续革命
批凌批孔 实际上是在批周公
也就是说 争莱念的稿子是在批判自己
再做的人都知道这一点
因为这是过去整整一年的主题
大家不要认为社会主义已经没有如了
现在我们大
争莱的政治命运会怎么样
没有人知道 包括自己
我代表偉大凌雄毛祖心
王宏文看上去面色不愈
他們兩派正在爭奪世界人大的人事不舉
這意味著誰代表毛澤東
就代表著中國的未來走向哪兒
當中想面偶表情
還聽了周朗的祝酒詞
被掌聲打動的是詞
很多年紀人站了起來
連文革的受益者不足以成員為
主掌的时候
都把手举过了托地
为后张春小讨论自拍
却用被当面回击
你有什么卷为
之前
包括外媒在内
很多人认为
争人来会像一少其一样被打倒
但长生好像在说
最近事情没有那么容易
现在请大家
为中国不错人民大团结
为世界不过人民大团结干杯
四天之后
毛澤東做出了反應
在4月4號
他二人打電話給王滬文
任命鄧小平
為國務院的第一副總理
毛的如意算盤
是想用
最開始是想用鄧來執行州
非常快的兩周鄧兩人
就成為一個盟友了
當然
周和鄧之所以結盟
也跟江青多多比人有關
不斷地對鄧發難
結果把鄧也推到周鄧的內容
那一邊去
身份去尝试 像在那里的毛泽东当面汇报
依在尝试是不是这样毛泽东主席
说过总理现在虽然有病 住在意外
但是还忙着讨论 谈话 几乎每天都有人到总理那去
经常去总理那有小平 建议 前面 讲过这个话面有 讲过
1970年魯山會議上
王宏文曾經提供關鍵信息
成為毛澤東打擊林彪林某一句
在長沙見面的時候
他又對毛澤東說
現在的北京
大有魯山會議的氣氛
我是冒著生命未下來的
這是指
歷史在重演
而他又是那個當年
發出過重要警發的角色
但是毛澤東的反應讓他擴貨
當他說到 鄧小平否定文革的時候
毛的態度是不感興趣
想不想像王宏文一叫踏空的心情
但他很感慨
說三個月前
毛澤東已經在中央政治局會上警告過
不要搞成四人小宗派
而王宏文去偵殺之前
還把毛澤東當成文革派的頭頭
毛澤東看看的信 一定提效解費
毛澤東對王滬文生這麼搞不好,有話當面說
王滬文想他提出了自己建議的世界人大的人士不及方案
包括江青和張正橋等人的職務
而且當面提出,讓肖慕去給毛澤東當面說
毛沒有打話,事後對他人說
王滬文不懂事,干預我的內征
這次強殺之刑的結果是權力的徹底轉移
毛澤東把人士權力交還給了周恩來
並且給予鄧小平主長黨政軍的大權
而且當著王國文的面被周說了一個英文單詞
指望鄧小平的Politics比他強
王府認為修舞還不貨
他在致上寫了一個字
強
這樣談話之後
王文回到註所
一言不發 往創上一套
三天之後 按照毛弟勾求
他寫離份 有很多錯別則的檢查
主席對我的批評 你不要搞私人幫
是完全正確的
我誠感的接受主席的教育批評
私人幫
王文寫下這個詞的時候
恐怕除了南堪還有困惑
因為毛澤東是那個曾經說過
誰反對中央文革 我就反對誰的人
而現在 文革派這四個人
卻淪為了被稱為邦的地步
在中國過去的古老地質結構中
解黨是一個罪行
在1949年之後 派別
也是一個非法的詞彙
項目也很困惑
因為他承認常殺告狀
有中派的意味
可是 真來在病床上的策劃或交談
也是一種網牌的行為
為什麼毛澤東獨獨要批評四人幫
多年四所之後
他的結論是
因為形式發生了轉折性的大變化
他認為這樣的變化
從1971年913開始
當最高領袖親手選定的接班人機會人忙的時候
舉國政經
什麼叫政經
我曾經聽賀言光說過
當時他們幾十個士兵
盤腿坐在大通部上聽傳達
聽的人一片四季
但一瞬間
集體的心靈俱鎮
把整個曝為鎮塌了
中國人也許只能沉默
但他們的沉默裡
有極大的份量
毛澤東迅速地出來老了
在十大開幕世上的時候
他走路已經很困難
王伯恩說
當天代表們等了很久
是因為毛澤東在後台練習走路
他不願意被人參加
結束的時候
中文來不得不讓代表先走
所有人一邊走
一邊回頭看
主席他都已經空了
毛澤東還坐在那裡
因為他站不起來
中國人看了毛澤東的神情
有震驚
不安
和以律
連相目這樣的文革拜都認為
毛澤東在強做小意
到幣幕市場他拒絕路面
只讓王宏文替代自己投下一票
象征整文革要進行到底
1974年的批評PICO
如王宏文說的小兵造反
被稱為第二次文革
中東兵為主相等
我們是PV
但是大規模的派系鬥爭和動亂
把攻導致全年的工業計劃位能完成
軍隊入住航舟13家工廠
這個時期
項目培育王滅虎文
去航舟調理
聽到了一段順口流
說判過九大判時大
判過十大判人大
人大開過了
還是一點沒啥啥
這個話的時間跨度
等好是王宏文的整个政治什么样
王宏文也是努明的儿子
同年的时候他差一点饿死
1960年在鸡荒中
他说我东北老家没有吃的
安徽饿死了几万人
天灾我看是人故
现在他的跪子里
放满了毛泰酒和中华烟
在一个不能公开批定社会
給中來的掌聲有多強烈
就因為這人們對王滑文象中的東西
積累了有多深的不滿
消暮也承認
人心思制
如果在強行逆推
文革可能全面推超
王孫東在讀南史史批主
史萊天地皆同立
運氣英雄不自由
所以給鄧小平權力的當天
他發了新知識
文革已經八年以安定團結為好
法拉奇財方鄧小平的時候
提到四人幫卻身處了五根手指
他認為毛澤東早就因為見到了這一刻
相不認為
四人幫的四
這個數字就是一個清楚的邊界
他作為文革派的領袖
從此抽身而退
變成了一個臨價與所有派別之上的
才會決定
她對王宏文說 遠離江青接近州總理和葉建英
小木說 周恩來對王宏文一直很關心
葉建英也在拉湯
在去場上告狀之前 政治局開會的時候
她跟江青朝了起來
葉建英私下鼓裡她 說頂得好
結果王宏文把這個電話告訴了江青
又一次為證據 當面對摩擦動說
葉建英在分化他們
毛孫根在遠離江青
但是他當夜回京
領著一大代舉子
直接去找江青和張春橋
一邊剝舉子一邊一路
不久他又出現在了西山
葉建英的酒區
葉建英稱並不在
讓人安排了演戲
當天習近平
大家輪流向王滬文靜酒
小木說鬧得像打群架一樣
有人起控
拿著毛太久往他身上撥
在中國的九座上
灌酒可以表示親密
也可以表示第一
但是肯定沒有尊敬
小木座的旁邊看著
業績結束之後
他跟王侯恩單獨聊了三個小時
王侯恩解釋
說這些老家伙都不承認
十大的路線
也就只他的地位
而這有業率支持他
所以業率叫我來
我不能不来
大年夜从西山下来
一路踩不动
泡足蹭不断
萧牧坐在车里
一路哭到底
为什么哭
他自己也说不清
回到住处
他坐下来
给张春桥写了一封场性
萧牧写教了他对于文革的换面
和对造反派心甘不得失望
落矿是五个字
在泡竹生里
第二天 这样春桥的回信就到
大家已说 现实的确如此
但不要被关
二十五年后 应该会好起来
落关 很相思
也在泡竹生里
从新的口气来看
张春桥面的王宏文
已经没有当年
自称黑帮两修的自场和得意
他们俩的格合在1974年
已經公開
王文文打壓了上海的招下雜誌
要求他們停刊批判
因為有文章嘲諷了他和他的阻止
但是招下是有消幕創辦的
張春橋
委托消幕給上海市委大電話
說了一句
我還是上海第一視委書記
這句話一味著
張春橋認為自己老頭子的地位正在動搖
而他絕不允許
但是王宏文此時的植物在他之上
很多人把王宏文只理解為一個虧累
一個膽小幸福的工具
就不符合實際
也不是人性的規律
王宏文曾經在一次衝突中對實境顯示
我不是像中發
你也別當理理三
中午曾經有一位工人出身的總書記
像中發
但那只是意識性態的象徵
而實權掌握在知識份子李立三的手
王毓文這句話的意思在清楚不過
他不敢與此
而張春橋重演全謀
對於文革中
人為什麼會整人
他也會這樣一個心理解釋
你好 你去問他嗎
今年36日
這一次刻的找到了機會
有很遠的整理意義
基於他的人性的理解
張春橋對王毓文產生的界限
他提醒小母,現在無和王文文的關係不一樣,有些話不能再說,你也要注意。
在那之後,張潤橋開始蒐集對於王文文不利的證據。
在他的要求,甚至是壓力之下,許錦仙在1975年3月份,寫了這封常性,
歷數王宏文的腐敗和特權
張春橋存下的是一封信
日後卻成為對方陣營
定罪王宏文同時定罪他們整個陣營的證據
從王宏文的角度看
他的這個私人幫你也帶得很不舒服
和張春橋之間已經借力很深
小母沒有去路過任何王宏文和姚文元的交集
他只說即使張春橋跟亞文元待在同一個房間裡是
也是一個人自己玩拍
另外一個人自己玩起
各玩各的遊戲
至於江青他在顯示對於王宏文的支配
甚至當著外賓的面
在王宏文靜久的時候
用手戳他的耐過
沒有任何證據證明他們倆有親密的關係
但這種動作引起了外賓
包括外媒對他們關係的財經
在政治上就是極為兇險之舉
王宏文這個人耳朵軟
容易被人挑動
這個評價
他的很多朋友和敵人都已經做過
在最後一次露面公開講話的時候
他最後一句話就是
我這個人有時候聽人家的
有時候也不聽人家的
在政治上這不是什麼讓人尊敬和信任品質
而且會讓他自己的處境
變得困難
從1975年2月份
給江金的信中可以看他的清楚
他不想跟其他三個人聯名發財了
行
魯西已經多次教育我們了
不要搞上海幫
並且批評我
不要搞私人幫
我想我們還是謹慎些好
但最後他有說
如果江金農之爵的發好
也可以
新的默奉說
請參考
這是一個無法負責的人的態度
他沒有說不 也說不了是
总理不表态支持他,总理这一件事情是有意本账了,要清楚的。
没有跟他讲,他并就像我生名,我是一世主持中央工作的副主席,
我向你声明
我保留我的提名观点
听见 听见 听见
将近的来自司法
听见还讲
总理经常找人谈话
谈得分碗
从停神记录谈
将近在现场朝弄他
打断他的共书
而王国文一直回立将近的眼神
长沙告状最终被认定
只是政治活动
不涉及犯罪
沒有寫入他就說
但這一段流傳於實的政策
意味著王宏文要同時承受兩個陣營的道德壓力
被逮捕之後
王宏文的認罪很主動
我有談到中文來的時候
他內心不安
休餘承認
想要演示
又不得不面對
在中文來的葬禮上
他與鄧影超過手時
兩個人的心境
都表露了
後來對王國文的政治定性中
有一條最明治區別與他人的
叫反革命兩面派
但是這個特點
也許不能夠只用王國文卻發信革力兩來解釋
他所有權力的合法性
都是來自於文革的象徵
而現在毛澤東要求他
要遠離文革派
只能從兩馬椅子中間掉下去
1975年5月
毛澤東招開批判私人幫的組團會
進門之後
對陳永貴
如果不要住在掉一台
那裡沒有漁掉
此後他點到羅昏的名
說
王昏文和江青想要借我
我不借
要光明正大
不要陰謀鬼氣
這句話
就是毛澤東當年
對王昏文說過
用來敲打臨表的話語
會一塊散的時候
毛澤東讓葉建英背首詞
心起起的男相子 裡面談到了孫權
也許是因為當年
福王宏上位的時候 用過孫權的典故
此理有一句 說 生子當如孫重某
而毛澤東在現場把這句話改了
改成了 當今七五孫重某
三會的時候
他和王毓文诺别说,你不要做了一个手掌翻来翻去的手势。
这个场合,这首诗和这个手势也许让王毓文感到了沉重。
他会到主处找到宵墓,让他把这个词找出来念了自己的听听。
宵墓并不知道现场发生了什么,他只能按星期几的原词来解释。
還以為毛澤東是在與眾心上的
盯主工程派繼續扶持王宏文
他不知道毛澤東用這一句話
已經跟他的接班人做了告別
1975年夏天
王宏文被扁回了上海
他對孝姆說
我就像孫武空回到了花果山
這句話流解脫
還有妻良
也許有期待
在日本的转机中
他看到赤雷军既律混乱
节纳平民的时候
预感到必白
为了庇护自求辞职
而王国文好像没有意识到自己
失败的课
他正在上访
改造民兵
延续增加五中建设金费
军方让王国文在见过过了种
王国文让萧牧在马利驻的中心
《郎文》讓《郎文》在馬列著作中寬照裡的一句
《郎文》認為毛澤東已經想要結束文哥
他老了 疲倦了
希望鄧小平能夠給一個文革三七開的結論
但鄧小平拒絕了
他說 我是桃園中人 不知有漢 不論未盡
此後 反憂情 反暗風 疲憊開始
黃文文迅速返回北京 同樣戰斷
徐景仙描寫了
當時他把人所在的上海寫作班
如何開動輿論機器幫助黃文文攻擊政敵 搜集新司
這些 消磨在文章中的位置
他的同事這種家 晚年的時候
回看當年對鄧小平人生無辱的文章時 有一些修難
他说,这不是支持分子的光彩
但在那个年代没有支持分子的独立位置
1976年1月,毛泽东取消了邓小平主持中央日常工作的权利
今天,我们坏错了
一起穿女生的心情
当年,罪鬼共产党的优秀大院
这是那个时期邓小平的最后一次公开露面
周恩来的葬礼
將來同時這一大會開始悶
您懂之前 將來曾寧主徒張春橋
好好幫助王胡文
說 他還年輕 張春橋答你放心
項目寫道 張春橋對王胡文
有履不為事的恐懼 擔心
秦世皇掌權之後
把福祖誇的債象
迷上絕路
他確定
如果要在
話國風
跟王虎文之間選擇
張春曉肯定
會選擇話國風
王虎文並不知道這些
他在準備接班
1976年初
王虎文大肖木準備一篇
全媒講話稿
以主持中央政治局工作的口誤
小蒙那个春节没有休息
在他第三稿交出了当天
画果风被宣布为国务院带总理
这些稿子成了废体
王沪文跟张春桥最后见过一次面
是在医院看病的时候
王沪文从病房的窗口向外呼喊
对不起
我错了
張春橋沒有回應
1號午ino小小中心給小牧
來的胸
來的快
跨的也快
路管時又在泡主聲音
相互的理解時
張春橋是在通過這樣的信來表達
鄧小平下台的喜悅
半年之後
在北京交區
北觀亞的求識裡面
他看到一份人民日報
華國風韌定
這風景是張春橋
是張春笑 因謀 串黨 奪權的證據
小們看了之後 顯示哈哈大笑
然後楊天長達 在心裡大聲說
正只是多麼可怕
聽你寧願一直在這兒
小們在晚年想 串黨奪權這個次
本來不屬於法律翻臭
正對派別可以公開競爭
這是國家公權力的屬性
只有當他沒有這樣的制度可能是
才會出現消幕所寫的
周恩來和張春橋用判徒
這樣的罪名來消息不博弈
才決決是最高權力
而他的標準並不清晰
毛澤東態度讓周恩來在1975年
推進手術事之前
出一恐懼而大喊
我不是頭想派
也讓同一年張春橋跟妻子離婚
實實有砍頭的恐懼
正只是一把懸在所有人頭上的刀
而刀饼
我才一個人手
這種全美
來自於每一個人對他的父親
就原來沒有像彭德懷一樣出演批評
沒有像劉少奇一樣拿憲法對抗
沒有像林彪一樣出逃
但他的死卻成為結束的開始
馬斯東拒絕出席中來的這個會
未作以自
就在曝光上晃了你的拳
此后
对中来的道年
受到了压制
1976年
4月5日
清明节
天安门广场上
大批试民聚集
到年车来
毛头只向文革拍
甚至毛泽东
其中一句是
我们要周总理
不要扶蓝哥
更不要拿老师
对是1949年以来
这个广场上
規模最大的一次次發拒絕
他卻未講這次走的時候
人群和軍人發生了衝突
有的車輛被燒毀
有人受傷
人群向大會堂有來
即放軍排稱人強
死命擋住
此時
王宏文和張春橋
就坐在大會堂里
透過長床看著人海
事後 讓人叫對小木說過一句
他當時的恐懼
假如部隊這時候把槍口都掉過來
那可怎麼辦
四月七日
毛澤東聽起回報之後
寫了幾個字
一 手督
二 天安門
三 燒 打 心之變
對句話以為這運動
被定性為反革命事件
1966年在這個王朝上
他招集了百萬的威風
王毀文就在這裡
王毀文安撞毛澤東指示
下達清晨者國
上萬年受持怒暴的南斌國長
十年間
他的這類造法
十年後
他的這類政權
王毆文沒有得到籌勞
兩天之後
換國風被毛澤東指定為接班人
中央第一副主席
第一這個字
針對王毆文
王毆文好像沒有意識到毛澤東對他的態度
因為七月份
他又要求宵幕
給他七早一份全面的講話提稿
和一封
給毛主席個信
信中說
我看
國內問題還是要披的
解決方案是把部門的主要領導幹部都換掉
他沒有說到任何回復
兩個月之後毛澤東去世
中國大地生
不論多少標語和口話
都沒有能使領袖有生
9月18日天
我們廣場這樣追到會上
王文文站在畫過風的深側
貼得非常緊
這個瞬間引起了很多議論
有人說
王文文在展示野心
事後,王文曾經告訴小姆
話主席太累,又有糖尿病
所以他就用手撐著話主席的腰
把刀刺捏完
不過,話國風
跟那支伏在自己腰上的時候,會是什麼感受
恐怕也不是別人能夠此後發生事情
大概可以相當於這個瞬間的疊家
王文文腰從秘書給個生打電話
向自己會保持情況
王文文拍標準照
王沪文道評估非表假話
中央出了修论主义
你们怎么办
打倒
不管他有多少解释
这些行为累计起来
就是麦克法官所说的
政治资则傻
而直接导致了
化过风
下定决心
和夜间应联手
1982年一见应接受
人民日报采访的周诚英说过
那个时候确实是迷死我活
敌人也一样
只有我们死
他们才能活
而張春曉形滿釋放之後,對女兒說過,革命不是老百姓活不下去的時候發生的,而是統治接近內部的一部分人活不下去的時候發生的。
相目相记的是毛泽东去世之前三四个月说的话
文革这个遗产必须交下去
怎么交 和平交不成就动当种交
搞不好就是学于行风
你们怎么办只有天知道
1976年10月6日北京怀人堂
王国文走进步之后的会议室
他是來開會的
五子里已經做了兩個人
化過風 葉潔營
有一種說法
在自己的命運被宣告之後
王滕文大喊一聲
向葉潔營撲取
但現場負責抓捕的物件話說
沒有此事
但是還沒那一題
更勝所花的時候
問候兩個人心痛得緣
一下子上千万去
批报打到低下
然后一个人拿着他做手
一个拿着他的右手
拿着以后
行动都要
救不他的这个健康
就按下去了
明显也救不了别人
他用的方式是开会
看文件
提前不知會場 埋伏人員
他把人坐在沙發上
看著對方在他宣説文件事後的表情
和下一事 舉起手來投降的樣子
曾經指著桌子上的燕會剛對虛竟顯示
等一下 如果有人拔槍 就用這個砸的
這次同樣的方法用他身上
只不過 燕會剛沒有給他留下
日後相目在文章中 對話國風多有編色
但也承認他是一個天性中後的人
只是在公定政治的結構中
舊的孩子只有一條路就是死
你們聽聽吧
你們很難做
歡迎
北京消息轉來時
眾家提出要向巴黎公社那樣企業
民兵上截
民兵確診很快消了截
他們慶祝四人幫對打倒
消暮向著水一開
有人問他
難道就這樣算了
難回答
我看過了第一名
我在這裡也看了最後一名
但其實真正的大幕落下
是在監獄裡
黃紅瓣尋找金責員
黃紅瓣後來對於有說過
在沈淳淳間
他遇到過刑訊逼供
但這間他沒有在法庭上講
我們是最高人民法院特別法徵的副體驗
這叫人王忽來 你要不要委屈
你讓他中的權利
自我辯護 王王被視為對抗
只會加重罪行
被告甚至在行場上也沒有說話的權利
1974年 長春公人史雲峰
因為張貼傳單批評文革人物
被王忽人批視逮捕
被触覺之前, 沈雲峰的嘴被依用風和線封鑄, 無法發出神移
他的行行發生在王虎恩被隔離審查之後, 文革並沒有隨著私人幫一起終結
沈雲峰的罪名是攻擊偉大領袖毛澤東
全國國首人民心裡親走的喊
他們在文化大哥名死氣遭受的不信
毛举席在领导方面有无用会议的责任
其中包括对领导将亲反跟面计谈施查的责任
但全党全军全国国首人民男女老少绝不会因此王剂和莫杀
毛巨西在推翻山走大山
地造中化人民共和国
我开场社会主义事业中的伟大贡献
当然也不会忽视
对十年文化大革命时期的
经验教训的总结
当和国家领导人
早已移在生命
毛巨西
在他一生去事业中
我以大攻擊是第一位…
其實在1980年的審判中
毛澤東的領導責任
也沒有在法律框架內得到具體的節也和變息
而是更多依賴於一代人的共同經驗
難當這代人逐漸離開
這些經驗也許會隨之消失
反出被個人搶劇
失去半期二年之前
鄧小平在成績15月之後
在公體看足球比賽的時候付出
這一次他投了一眼
此時化過風主席
把口號從把文革進行到底
變成了把切批四人毛的鬥爭進行到底
鄧小平對這兩個口號都不滿意
他說什麼叫底
永遠沒有徹底的事
運動不能總這麼搞下去吧
1978年11月,中央部罪會議結束了街坪四人幫運動,把國家的重新轉移到現代化解釋上來,
審訊王宏文史,王國峰已經失去了世紀權力。
小木血,這是毛澤東第四次,也是最後一次,對街班人的安排宣告失敗。
到此為止,文革這場歷史局終於降下大魔
王宏文被單獨求見了很長時間
1981年,趙紫陽上台之後,改善了待遇
允許他跟人交流
很多年之後,王宏文在清稱監獄
見到了林彪的舊部,他對無法顯示
我過去整國線你的材料,有很多不實之詞
對不起
無法先看著他
說我們打長春的時候
你還是個孩子
一下子當了接班人
你應該想一想
這個台
你做得住嗎
王毫文說
想到這些的時候
已經太晚了
後來
有人看到王毫文
常常站在老房的床上
手裡拿一根拖把
再幫吳法縣
打電話板上的文字
在建議令康内市的时候,他总是在驾骂邓小平和其他的领导人
他的孩子们在邓小平时代,正为了成功的商人
小目被关押了16年,在建议里,他挖尼剪来一些断掉的毛皮和种片,为母亲宿泪尊向
另外,還塑了幾張臉,馬克思,恩格斯,列寧,史達林,毛澤東,
他用垃圾堆裏的污衣,為這些面孔,留下最後的心妝,
58歲時,王後文因為剛愛去世,沒有公開到念,
迷流之際,他拖家人電話給宵母,替他實施求識,寫一點什麼。
這是他最後的寄託和話語。
宵母今天93歲,他還沒有單多寫過網紅問,
只是在寫別人的時候,偶爾提到即畢。
宵母隨道,在一個集權體制裡,
造反拍的任務是宵滅走廁派,然後宵滅自己。